Практическая работа №2

Задание на практическую работу

В процессе написания тестовых заданий ознакомьтесь с основными конструкциями языка Java, принципами создания классов и объектов.
В процессе выполнения задания НЕЛЬЗЯ пользоваться утилитными классами Java.
Задание 1
Создайте публичный класс Flat квартиры жилого дома.
Квартира не хранит свой номер.
Разные квартиры могут иметь разную площадь.
Разные квартиры могут иметь разное количество комнат.
Конструктор по умолчанию создает квартиру из 2 комнат площадью 50 кв.м. (эти числа должны быть константами в классе)
Конструктор может принимать площадь квартиры (создается квартира с 2 комнатами).
Конструктор может принимать площадь квартиры и количество комнат.
Создайте метод получения количества комнат в квартире.
Создайте метод изменения количества комнат в квартире.
Создайте метод получения площади квартиры.
Создайте метод изменения площади квартиры.
Задание 2
Создайте публичный класс DwellingFloor этажа жилого здания, основанный на массиве квартир.
Номер квартиры явно не хранится.
Нумерация квартир на этаже сквозная и начинается с нуля.
Конструктор может принимать количество квартир на этаже.
Конструктор может принимать массив квартир этажа.
Создайте метод получения количества квартир на этаже.
Создайте метод получения общей площади квартир этажа.
Создайте метод получения общего количества комнат этажа.
Создайте метод получения массива квартир этажа.
Создайте метод получения объекта квартиры по ее номеру на этаже.
Создайте метод изменения квартиры по ее номеру на этаже и ссылке на новую квартиру.
Создайте метод добавления новой квартиры на этаже по будущему номеру квартиры (т.е. в параметрах указывается номер, который должны иметь
квартира после вставки) и ссылке на объект квартиры.
Создайте метод удаления квартиры по ее номеру на этаже.
Создайте метод getBestSpace() получения самой большой по площади квартиры этажа.
Задание 3
Создайте публичный класс Dwelling жилого здания, основанный на массиве этажей здания.
Номер квартиры явно не хранится.
Нумерация квартир в доме сквозная и начинается с нуля.
Конструктор может принимать количество этажей и массив количества квартир по этажам.
Конструктор может принимать массив этажей дома.
Создайте метод получения общего количества этажей дома.
Создайте метод получения общего количества квартир дома.
Создайте метод получения общей площади квартир дома.
Создайте метод получения общего количества комнат дома.
Создайте метод получения массива этажей жилого дома.
Создайте метод получения объекта этажа, по его номеру в доме.
Создайте метод изменения этажа по его номеру в доме и ссылке на обновленный этаж.
Создайте метод получения объекта квартиры по ее номеру в доме.
Создайте метод изменения объекта квартиры по ее номеру в доме и ссылке на объект квартиры.
Создайте метод добавления квартиры в дом по будущему номеру квартиры в доме (т.е. в параметрах указывается номер, который должны иметь квартира
после вставки) и ссылке на объект квартиры (количество этажей в доме при этом не увеличивается).
Создайте метод удаления квартиры по ее номеру в доме.
Создайте метод getBestSpace() получения самой большой по площади квартиры дома.
Создайте метод получения отсортированного по убыванию площадей массива квартир.
Задание 4
Объедините имеющиеся на данный момент типы в пакет com.greffort.buildings.
Проверьте работу классов, создав экземпляр многоэтажного жилого дома с различными произвольными значениями количества квартир по этажам,
а также площадей и количества комнат в квартирах.

Примечание. При описании элементов (методов доступа и т.д.) класса придерживайтесь соглашений об именовании.
